# Расчёт факториала (многопоточно) на Go

Этот проект демонстрирует вычисление факториала большого числа с использованием многопоточности в Go для ускорения процесса. Применяются навыки многопоточного программирования, включая `sync.WaitGroup` и каналы (`chan`).

**Задача:**

Вычислить факториал заданного целого числа.

**Требования:**

* На вход программе подаётся целое число `n`.
* Программа должна вычислить факториал числа `n` (обозначается как `n!`).
* Результат должен быть выведен на консоль.
* Программа должна быть написана на языке Go.
* Программа должна использовать многопоточность для ускорения вычисления факториала.

**Описание решения:**

Код реализует многопоточный вариант вычисления факториала, разбивая задачу на части, выполняемые в отдельных потоках. 

* **Разбиение на задачи:** Программа делит диапазон чисел от 1 до `n` на несколько поддиапазонов. Каждый поддиапазон вычисляется независимым потоком.
* **Многопоточность:**  Для управления потоками используются `sync.WaitGroup` и каналы (`chan`).
* **Вычисление подфакториалов:** Каждый поток вычисляет факториал чисел в своём поддиапазоне.
* **Сборка результатов:** Результаты от каждого потока собираются в общий канал.
* **Итоговый результат:** В главном потоке все промежуточные результаты из канала складываются, чтобы получить конечный факториал.

**Клонирование репозитория**
```bash
https://github.com/le01223/AsyncFactorial.git
```


**Пример использования:**

```bash
go run main.go 10
```

**На выходе будет:**
```bash
Факториал = 3628800
```

